__Цель проекта__
1. Разработать модель машинного обучения для предсказания продолжительности деятельности стартапа
2. Провести полноценный разведочный анализ и сформировать рекомендации будущим создателям стартапов (какие факторы влияют на успешность стартапа). 


__Данные__

Датасет состоит из двух файлов: тренировочный набор (около 53к записей) и тестовый набор (около 13к записей). Тренировочный набор содержит целевой признак status, указывающий на то, закрылся стартап или продолжает действовать. Временной период - '1970-01-01' по '2018-01-01'. Дата формирования выгрузки - '2018-01-01'

    kaggle_startups_train_28062024.csv - информация (53 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
    kaggle_startups_test_28062024.csv - информация (13 000) стартапах, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение 'status' для каждого стартапа из этого датасета.
    kaggle_startups_sample_submit_28062024.csv - файл с примером предсказаний в правильном формате.
    name - идентификатор (название) стартапа в тестовом наборе.
    status - целевой признак. Для каждого стартапа предскажите категориальное значение соответствующее прогнозу ['operating', 'closed'].

__Описание полей данных__

name - Название стартапа
category_list - Список категорий, к которым относится стартап
funding_total_usd - Общая сумма финансирования в USD
status - Статус стартапа (закрыт или действующий)
country_code - Код страны
state_code - Код штата
region - Регион
city - Город
funding_rounds - Количество раундов финансирования
founded_at - Дата основания
first_funding_at - Дата первого раунда финансирования
last_funding_at - Дата последнего раунда финансирования
closed_at - Дата закрытия стартапа (если применимо)
lifetime - Время существования стартапа в днях